[Música]
buen no puedo ser un mentiroso qué tal
éramos mucho éramos muchos y parió la
abuela me alegro que hayas dicho eso de
que no seas mentiroso porque quiero
hacerte un par de preguntillas vale Si
no te importa con educación eh Ya empezó
la manipulación pero yo venía lo de la
tertulia cabrones noan con su pelea de
maridos ahora no no solamente quiero
preguntarle un par de cosillas si me lo
permití va a ser 5 minutos eh va a ser
rápido RAE te suena un token que se
llama lume a por supuesto me suena es
tuyo no sí qué pasa con lume Ey qué pasa
No sé Cuéntamelo tú qué pasa con el
token no pasó nada como todos los tokens
suben y bajan yo bloqueé el el 30% del
supply de mi wallet sabías eso oliveira
o no tú bloqueaste el 30% del supply con
tu wallet sí está bloqueado te mando el
link Dónde están los toqu bloqueados yo
no dudo que tú tengas un 30% en una
wallet Pero puede ser que tú tuvieras un
Bot que compra en mucha wallet No yo no
yo compré con mi igual este el de compr
con ningún Bot Tú no conoces un programa
que es un Bot que hace que se compre el
token distribuido muchas wes todos los
programas todos los tokens que se lanzan
se lanzan con Bot no se pueden lanzar de
otra manera porque si no te lo snipean y
y otras personas venden conoces el Bot
No conoces un Bot con el que tú
distribuí todos los que estamos todos
los que estamos en cripto conocemos los
Bots está claro Sí sí claro tú lo usas
si estás hablando si estás hablando si
estás hablando del ble que usa que usa
Fernando urdaneta no no no estoy
hablando del Bot que usa señor Pollera
en tu en tu discord señor Pollera tiene
un Bot y tú y yo Yo tengo un Bot yo sí
lo tengo pero yo no lo tengo para hacer
r ni nada Ah no Entonces por qué le
dijiste a tus seguidores en el discord
privado que sacaste 90.000 de ganancias
con ese Bot 90.000 de gananci En dónde
no sacado 90,000 de ganancia de ningún
con ningún Bot oliveira estás
inventándote lo esty inventando
empezamos con las mentiras ya empezamos
con las mentiras vale tú me das permiso
para que saque tu conversación de
discord donde lo dices para acá donde lo
digo yo que yo saqué 00 míos no vale el
to sacado 000 Ojalá bro Ojalá hubiese
sacado 00 tú lo sacas y
primero en tu discord privado verdad no
negativo ya estás mintiendo otra vez
puedo ponerlo en pantalla la la imagen
de como la anuncias en tu discord
privado primero en tu discord privado no
VIP Perdón no privado en mi discord VIP
yo lo anuncié Pues claro yo lo anuncio
Porque yo lo tengo que anunciar Pero eso
no tiene nada que ver con que con lo
anuncio primero yo siempre paso el
contrato y se lo paso a todo el mundo
general tú eres el creador del token y
lo primero que hiciste fue en un pequeño
grupo no avisar para que compras más los
Bots más tú estás equivocado oliveira
Ese toen fue creado con está equivocado
es to F ad con un agente de ia y aparte
de que dice qué está haciendo contenido
nuevo contigo me dicen sí obviamente
este este manipulador siempre hace lo
mismo eh Ese token fue creado con una
agente de ía para un servidor que se
llama a i a16z Así que estás mintiendo
aquí otra vez a Pero en qué en qué es lo
que miento porque claro es un token que
que lo revienta en pocas horas y a las
pocas horas lo mandáis a hacer no tiene
nada que ver es que no tiene nada que
ver el token yo creé un agente de ía
vale Pero el token era tuyo No claro lo
lancé yo todo el mundo lo sabe si yo
estoy en vivo lo estoy lanzando y pero
es que lo importante no es el token Lo
importante es la gente y qué hace la
gente vale Venga pues vamos a otro token
que ese no te guste Alien contact
protocol ese token no es mío ese token
no es tuyo cómo es que tú eres el
primero que lo anuncia en el grupo vi Ah
yo lo anuncio porque un streamer lanzo
ese token Pero ese token no es mío no no
un streamer No tú no yo no he lanzado
ningún token que se llame Alien contact
mío Dónde está Busca un video que yo
esté lanzando el token Alien contact
tengo aquí oliveira que yo me dedico que
yo me dedico a lanzamiento de tokens
todos los días que no importa lo que
digas tengo aquí un tengo aquí un estás
tratando de decir que ume es un scam no
no yo te estoy preguntando te estás
poniendo nervioso tú no no estás aquí
diciendo que lume es un scam algi o
tratando de hacer ver que lume es un
scam no no yo te estoy preguntando y tú
te estás poniendo muy nervioso tranquilo
que no soy tu ex no me grites vale Alien
contact protocol ese token Qué pasa es
tuyo o no tuyo no eso no es mío entonces
por qué eres tú el que lo anuncia
primero en tu grupo VIP que me lo pasó
un streamer oliveira tú sabes cuántos
toques anuncio yo al día pero vamos a
ver si te va a tomar toda la noche
anunciar to que oiste Pero si te lo pasa
un streamer por qué tú cuando lo
anuncias dices por fin después de tanto
tiempo ya lo tengo ahí está qué tiene
que ver por fin Después de tanto tiempo
porque está anunciando que un streamer
iba a lanzar un token y por fin Después
de tanto tiempo sí por fin Después de
tanto tiempo Yo me dedico a eso yo no me
dedico ni siquiera yo no me dedico ni
siquiera a streamear yo estoy yo siempre
lo he dicho yo soy asesor de proyectos
pero si si no era tuyo por qué dijiste
que salió mal Bueno porque salió mal
porque el streamer no movió la cantidad
de gente que tenía que mover de quién
era Quién era ese streamer normal un
streamer de Twitch Búscalo tú mis tú
pumpe token que si yo pumpeo token buo
si pueden pumpear increíble Ojalá
pumpear an todos pero no es tan fácil
oliveira si quieres lanza Uno Vale no
será contigo pero tú pumpe no O sea tú
coges token claro por supuesto si
nosotros podemos pumpear un token y
nosotros compramos por supuesto a eso se
dedica la gente cripto oliveira pero
claro a eso se dedica la gente cripto
pero o sea tú pumpe tú pumpe tus propios
tokens y luego
vendes yo no puedo pumpear el primer
round hermano acaba de pasar 5 minutos
por favor eh creo que no se está
llegando a nada con con esto Así que si
no tienen otro tema de que tocar por
favor aburrido está aburrido oliveira
oliveira cripto está está pelado vale
venga Va pues entonces tey te voy a
preguntar por otro te voy a preguntar
por otro token ya que esos dos tampoco
te han gustado Ah bueno pero aquí que la
el banco pues Fred fro ese De quién es
ese también lo lanzamos nosotros es tuyo
sí lo lanzamos nosotros Bueno yo mío no
de mi equipo lo pumpe Ase no no lo
pumpe yo teng yo tengo aquí una
conversación tuya donde lo pumpe cómo lo
puedo pumpear yo yo no puedo pumpear tú
sabes tú sabes lo que requiere A ver
oliveira tú sabes lo que requiere para
pumpear Cómo puedes pumpear
Cómo pumpas un toen cuéntame cómo lo
pumpas metes una metes una metes un
cable en la computadora y empiezas a
inflar el token Cuéntamelo tú que eres
el que me has dicho hace dos minutos que
te dedic Cómo pumpe oliveira cómo pumpa
un
token qué tiene que hacer para que un
token pumpe con la palabra pumpear ties
que meterle plata si no el token no
pumpa yo entiendo que un grupo privado
primero compra y cuando lo llevan arriba
pues entonces lo venden todo no eso no
ocurrió con no eso no ocurrió con
ninguno de los tokens
oliveira sieme bloo la Wall del dep
siempre siempre que yo lanz un token
bloqueo la wallet del dep y si pumpe es
porque el mercado quiere comprar y si el
mercado no quiere comprar no pumpe el de
Alien te pasó lo mismo con el de Alien
no porque el de Alien no pudo subir de
precio porque pues el streamer no tenía
la no tenía la pegada o la llegada para
que más gente viera su token le fue F le
fue mal a ese streamer le fue mal claro
el token no subió de precio la gente le
vendió muy rápido pero es que en esos
token oliveira en todos los tokens pasa
lo mismo todos los token pueden subir
muchísimo de precio y luego van a caer
porque la gente toma ganancia y va a
vender el problema Está es que si el
desarrollador en este caso claro el
problema es que estos token que te estoy
mencionando que todavía me queda por
mencionarte otros dos son tuyos tú lo
pumpas Y actualmente todos caen ot pero
yo yo el token de El token de alguien
Contract que es mío si ese token es de
un streamer oliveira ese to si el [__]
estaba en vivo hablando y y y streame
and cerca de su token Quién es quién es
está el Stream Quién es un streamer que
se llama shini sh vale Y entonces tú
coges Y dices en la conversación el
token de shini salió como el culo creo
que me va a tocar otra vez a m l Y
entonces lanzas FR Frog sí lanzamos FR
Frog otro agente nosotros nos dedicamos
a eso oliveira a lanzar agentes de ía yo
en mi vida en mi vida privada he lanzado
agentes de ía para varios influencers
porque est están super bien que tú no
sepas del tema pues Fred Frog es tuyo no
Sí por supuesto si yo estoy en vivo en
Twitch mostrándolos vale es que también
tuvo mala suerte Fred Frog le pasó lo
mismo no Fred Frog no fue como lume
lamentablemente no fue como lume el
mercado el mercado está el mercado está
está está fuerte velo el token de milei
no sé si te enteraste que milei ayer
promocionó un token el tengo tengo la
Gráfica en pantalla a las 10 de la noche
lo sacáis sube un montonazo Por cierto y
a las 11 ya está en cero Sí así funciona
así es así le tienes el r toos los días
todos los días No yo no yo no Porque si
yo si Créeme que si yo hubiese tomado
profit o hubiese sacado profit de esa
vaina créeme que no lanzaría Uno
lanzaría 20 pero no lamentablemente no
está el mercado para para eso sabes qué
pasó esa noche que cuando ya tú haces el
directo y lo anuncias dices lo siguiente
espera en inglés Pues claro esto no era
la comunidad española esto era en inglés
escucha We gna the and Stream on People
are asking to Stream
on no estoy escuchando nada como siempre
oliveira mostrando el Stream de vale
vale escuch Yo te lo digo estás en
inglés diciéndole a a las personas que
tienes en directo que que ahora volvías
al directo tienes una pestaña que se te
filtra en pantalla donde tienes el free
freake ese el token tuyo te pidas
corriendo y y ya no vuelves porque nos
fuimos al discord de
a16z si ya no estaba Si ya no estaba Si
ya no estaba la gente comprando el token
si la gente no compra el token No pasa
nada aparte el toque ni siquiera eraa
mío pero cómo que no era tuyo Ay me ha
silenciado este este Man como siempre no
me ha silenciado hablo Ah perdón Cuando
hice eso mé todo el space perdón sí
cabrón no nada lo último O sea no es
tuyo el token no no escucho No escucho
nada Ahora sí Ahora sí pas FR no es tuyo
no Entonces no yo tengo un equipo
oliveira que lanza tokens para
influencers con agente de ía que
automatiza absolutamente todas las redes
de los influencers responde todos los
mensajes de las personas en mi discord
tiene mensajes de Twitter automáticos
con cuando cualquier personalidad twitea
algo sale automáticamente si publican un
contrato algún token lo publica
automáticamente si te digo algo no te
metas en aguas que no sabes por vas a
salir con las tablas en la cabeza
oliveira si quieres nos dedicamos 4
horas a hablar de criptos nos metemos en
las gráficas vemos las yo Teo yo te
estoy haciendo preguntas muy sencillas y
todo el mundo lo está entendiendo
perfectamente vale perfecto yo te estoy
resp hablando de gráfica ni de velas ni
nada aquí la movidad es que tú tienes
cuatro tokens que son tuyos que tú
lanzas primero en tu grupo Cuáles cuatro
tokens oliveira Dónde están los cuatro
tokens Cuéntame acabo de mencionar lo
quieres otra vez Cuáles Pero cómo va por
qué va por qué dices que alguien contact
es mi token si no es mi token es un
streamer no es tuyo tiene que ver
contigo y tú reconoces que lo pompea
pero FR también me niegas que el tuyo
frek Frog que lo lanzamos para un
influencer argentino que se llama
Valentín y Fred Frog es otra gente ía
para otro influencer que lancé yo tienes
algún problema con eso Perdona raa tú me
estás intentando colar que FR no es tuyo
que es de un influencer argentino que me
contactó a mí para que le lanzara el
token pera por eso les dije yo en la
conversación que lo tengo que carrear yo
pero pero entonces desde la cuenta
oficial de token El directo que ponen es
tu cuenta de Twitch Sí claro a eso me
dedico Yo es que yo no le
veo okay dam Y quiero de esta manera
acaba la intervención porque no voy a
permitir que mis últimos días en la
tertulia sean hablando de cri monedas no
de nuevo no va a ser así así que
esto no tiene nada que ver con la
tertulia muchachos les pido toquen temas
personales fuera de nuestro espacio y
nada más nada más ya pueden hablar
Muchísimas gracias bueno Por cierto por
ahí está por ahí está Nitro Launcher que
sabe trackear bastantes wallets y puede
ver todos esos tokens que oliveras está
tratando aquí de poner como si fueran
unos Ultra scams cuando no son así son
tokens que se lanzan todos los días al
mercado Mira me viene bien que me viene
de [__] madre que lo menciones porque yo
tengo aquí un tweet de Nitro Launcher
que lo que dice sobre tu primer token eh
Bueno sobre tu primer token de los que
he mencionado noche es que ya el que
caiga en esa en esos tokens que tú haces
es culpa del que caiga porque yo tengo
aquí un tweet de Nitro Launcher que lo
que dice sobre tu primer token Bueno
sobre tu primer token de los que he
mencionado esta anoche es que ya el que
caiga en esa en esos token que tú haces
es culpa del que caiga Los maté a la
[__] Okay muchachos eh pueden hablar
hay alguien turno de quién turno Y con
puño de hierro no juzguen mis métodos
califiquen mis resultados poner poner de
boliviano digo poner de boliviano es
hablar poner de administrador un
boliviano es como una dictadura coe pero
así es qué sentido tiene queridísima
eleca perdón por ese lamentable show
pero ya puedes hablar no gracias hola
hola hola gel cel Tommy tartaja chur
cómo están Buenas noches creo que los
otros se foran dormir Este nada quería
venir a saludarlos este y con respecto a
a la cuestión de de fan cuesta pues
estuve viendo un rato esa tertulia eh
después me aburrí porque pues Fran
estaba repitiendo lo mismo que que había
repetido en el Canal de Javi y que ya lo
había visto y había repetido también en
todos lados o sea fue prácticamente
repetir lo mismo entonces dejé de verlo
eh luego me vi eso de que los estaban
atacando un montón este como yo le dije
a Tommy ayer que estuvimos hablando un
rato en space e Yo entiendo O sea
entiendo que Fran cuesta creo que es
como es muy fácil decir No si yo tuviera
Fran cuesta adelante yo le hubiese dicho
esto aquello lo otro tal si no eres tú
el que tienes a la persona adelante vale
eh según yo entendí ustedes no sabían ni
siquiera que Fran iba a ir o sea no
tenían nada preparado entonces Pues si
alguien sube a hablar de de manera
cordial y tal Y pues siendo una persona
experta o de esa manera en animales y
bla bla bla más o menos ya todos sabemos
que Fran Cómo se expresa con respecto a
sus amigos en el sentido de que no tiene
sentido tío estaba el tío Atrapado con
los cuatro token que ha rupu leado eh Y
ha cogido y nos ha cortado vaya vaya
blanqueo eh es que nada Nadie estaba
entendiendo lo de la cripto Pero cómo
que no estaban entendiendo lo de la
crito O sea cómo que no Cómo que no
estaban entendiendo lo de la crito
faltaba el hachazo claro Ah ahora le iba
a poner aquí el el ahora le iba a poner
yo aquí su cartera de pambi vendiendo
20.000 pavos más de 200000 pavos Pero
bueno les interesado no tiene sentido
ninguno pero bueno
[Música]